Ik heb net gehoord
dat de trein vertraagd is.
Ik heb genoeg gewacht.
We gaan die bunker zoeken.
WAT VOORAFGING...
Je verzwijgt iets voor me. Gary.
Je kunt het maar beter snel opbiechten.
Teri zoekt al tijden
naar een manier om daar te komen.
Ze heeft geen brandstof meer nodig.
Ze kan gewoon de trein nemen.
Vijf mannen met M16's.
Ik leid ze af.
zodat ik Teri kan bevrijden.
Ik was verliefd op hem.
Dan gaan we scheiden...
en kunnen we die romantische dingen doen.
Hand in hand lopen en lieve dingen zeggen.
Ik wil dat alles met jou.
Jij bent Cal Bradfords zoon.
- Jij hebt m'n pa geholpen dit te bouwen.
Ik heb alles ontworpen. God. vergeef me.
Mooi. Wij gaan samen
die deuren openblazen.
Help me. alsjeblieft.
- Samantha.
Je zult rijker zijn dan in je wildste
dromen. Je hebt geen andere cliënt nodig.
Succes. makker.
Hoe is het met Alex?
- Goed.
Is het stroomprobleem opgelost?
- Ja. daar heb ik voor gezorgd.
Wat weet je er nog van?
- Niet veel.
Wat heb je gedaan?
Hij wilde je door je kop schieten.
Maar ik heb niets aan je als je dood bent.
ONTSLAGEN BIJ DE CIA
Dit is agent Driscoll.
Hercules is uitgeschakeld.
Het was agent Robinson.
Mijn god. er is zo veel bloed.
29 MEI 1997
OP 6 JUNI WORDT ER
EEN MOORDENAAR GEBOREN.
MET DIT BERICHT KUN JE HAAR STOPPEN:
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
OP 6 JUNI WORDT ER
EEN MOORDENAAR GEBOREN.
BEZORG HET BERICHT.
Haal adem.
Weet je zeker dat er niemand voor je komt?
Haal haar eruit.
Het is al goed.
Ik weet het.
Ja. ik weet het. Het is al goed.
Hou vol.
De eerste dagen zijn altijd zwaar.
Ik ben blij dat ze is gestopt met huilen.
- Ik begrijp het.
Wat een schattige baby. Een meisje. hè?
Hoe oud is ze? Een paar dagen?
Is ze geboren op 6 juni om 00.01 uur?
Wat?
- Zij is het. hè?
Verdomme. Ze is het echt.
Luister. Ze is een moordenaar.
- Beveiliging.
Nog niet.
maar ze kan tegengehouden worden.
Ze kan worden tegengehouden
als het erop aankomt.
Ik heb een bericht voor dat meisje.
Ze kan worden tegengehouden
als het erop aankomt.
Luister naar me.
Ik heb een bericht voor dat meisje.
Ze kan worden tegengehouden.
- Wegwezen. jij.
Ik heb een bericht voor haar.
- Jane. stop met huilen.
Stop met huilen.
Ik plaats de bom
bij de gele barricades en kom dan terug.
Dan laat ik de bom ontploffen.
Als iedereen is afgeleid. red ik Teri.
Vragen?
Wacht. één vraag: wat doe ik?
- Niets.
Komt voor elkaar.
Waarom moet het explosief op die plek?
De explosie moet een gevaar zijn.
anders verlaten de bewakers hun post niet.
Een explosie op die plek raakt niemand.
maar is wel gevaarlijk.
Nog meer vragen?
Ja. eigenlijk wel.
Hoe ga je dit in godsnaam doen?
M'n zoon had een treinfase.
Hij was er dol op.
Twee jaar lang moesten alle
verjaardags- en kerstcadeaus treinen zijn.
Sporen. dienstwagons. restauratiewagons.
noem maar op.
En ik zette een uitgebreid treinspoor
voor hem in elkaar.
Hij wilde ze alleen maar
tegen elkaar laten botsen.
Alleen maar botsen. Ik werd er gek van.
Waarom liet hij ze
niet gewoon over het spoor rijden?
Misschien had hij gelijk.
Misschien is het niet leuk
als treinen over het spoor rijden.
Misschien zijn treinen interessant...
omdat ze enorme metalen machines zijn
die tegen elkaar kunnen botsen.
Hoe ik dit ga doen?
Ik ren erheen...
breek wat nekken
als iemand me in de weg staat...
en ik krijg m'n vrouw terug.
Geef me rugdekking en raak niets aan.
Ik kom Sinatra ophalen.
- Op wiens bevel?
Van mij. Baines is weg
en zij heeft de leiding weer.
Niet met mij sollen.
Niet nodig. Dank je. lieverd.
Help je me met m'n jas?
- Natuurlijk.
De groep buiten de bunker is gegroeid.
Ze zijn zwaarbewapend.
Morton heeft beelden van vanochtend
van de zuidkant.
Ik kan de omweg nemen naar de vergadering
zodat jij wat later kunt komen.
Laten zien dat jij de baas bent.
- Slim. Goed bedacht. Jane.
Gaat het?
Weet je zeker dat je al aan het werk wilt?
- Het gaat prima. Geen zorgen.
Hou van je.
Pink omhoog.
Climby. stop.
Straks moet ik lachen en knoei ik nog.
Jane. je bent te oud
om met denkbeeldige vrienden te praten.
Het eten is klaar.
Ik warm 't niet nog eens op. Naar beneden.
Nu.
Hou op. Kom hier.
- Toe nou.
Het is zo heet daarbinnen.
- Je zult ervan genieten.
Nee. dat vindt mama niet leuk.
Goed. ik doe het. Stop met schreeuwen.
Hé.
- Wat is er?
Laat ons eruit. Jane.
- Doe open.
Dit is niet grappig.
- Jane. laat ons er nu uit.
Laat ons eruit of er zwaait wat.
Ik zweer het.
Goed zo. Doe de deur open.
Kom hier. jij.
- Het spijt me. Het was Climby.
Het moest van Climby.
- Genoeg.
Laat me eruit.
Die gek op de parkeerplaats
had gelijk over jou.
Je bent het ergste
wat me ooit is overkomen.
Zorg dat m'n moeder niets overkomt. Oké?
Ik laat haar niets overkomen.
Dat weet je. toch?
Ik beloof het.
Ik laat haar niets overkomen.
THERAPIELOGBOEK DOORZOEKEN
[4] RESULTATEN VOOR ALEX
TRANSCRIPTIE
Het is Alec.
- Nee. Ik...
Ik weet zeker dat het Alex is.
- Je hebt het mis.
Het is Alex Trebek.
Ik kijk al sinds m'n 14e
elke avond naar Jeopardy.
Keek je zonder geluid?
- Ik weet zeker dat het Alec is.
Wacht. Ik zoek het op.
Ik heb gelijk. Die kun je krijgen.
Ik heb gelijk.
- Geef hier.
Tijdens hun speelafspraakje
bleef Elises moeder maar doorzeuren.
Ik heb iets vreselijks gedaan.
Ik ben te ver gegaan.
maar Alex is onze enige kans.
Ik volg je niet.
- Ik ben bang voor de persoon die ik word.
Ik ben bang voor de persoon
die ik moet zijn om ze te redden.
Wie moet je redden. Sam?
Ik moet gaan.
WAARSCHUWING
ADVIESRAAD
Dat meen je niet.
- Garcia heeft pizza als ontbijt gemaakt.
Lekker. James.
Wil je een restje mee naar school?
- Nee. dank je.
Ik heb al lunch voor ons gemaakt.
Dat doe ik al drie jaar lang.
We hebben geen oppas nodig.
Je moet gewoon je werk doen.
Dat hoorde ik.
Mooi.
Hoe kunnen jullie hier zitten
alsof er niets aan de hand is?
Mensen verdwijnen...
m'n vriendje is opgepakt
en jij maakt pizza als ontbijt.
Het is wel een ontbijtpizza.
Waarom vechten jullie niet terug?
Ik weet het.
Je vertrouwt erop dat m'n vader
en Robinson alles doen. zoals altijd.
We moesten jullie beschermen
en wachten tot ze terug waren.
Het zal wel.
Breng James naar school
en haal hem weer op.
Ik heb het druk.
Jullie weten 't vast van president Baines.
De verdachte is opgepakt
en in hechtenis genomen.
Agent Driscoll heeft een update.
Speciaal agent Robinson
is in hechtenis genomen.
Ze was een handlanger van Xavier Collins.
Haar acties lijken...
een vervolg op hun mislukte coup.
Bedankt. agent Driscoll.
- Dit is waanzin.
Twee dode presidenten.
Vermoord. Wat zeggen we tegen iedereen?
Niemand heeft tijd om zich druk te maken.
- Ook niet over nog een dode president?
We hebben grotere problemen.
Wat is er aan de hand?
- Zie jij het?
Er staat een militie voor de bunker.
Leven er nog mensen buiten?
We weten niet hoe ze eraan toe zijn.
noch wat ze willen.
De groep is sinds eergister
verdubbeld in grootte.
Ze lijken zwaarbewapend
en ze menen het.
Ze willen praten.
Ik heb een plan.
Maar ik heb toestemming nodig
van iedereen hier.
Ik maak niet nog eens dezelfde fout.
Dit is geen dictatuur. We zijn een team.
Het moet unaniem zijn.
Ik vind dat we het moeten doen.
- Ja. natuurlijk.
Ik doe mee.
Goed.
Ik stel dit voor.
Het is hier 24 uur per dag nacht.
Hoe weten we dat het tijd is voor ontbijt?
Hoe weten we dat het echt ochtend is?
Ik word gek.
Ze liegen tegen ons.
Zoek een plekje.
Het loopt in de soep.
Hij wil niets met ons
te maken hebben en hij is gestoord.
We hebben hem nodig.
Heb je nagedacht over m'n vraag?
- Ze komen altijd terug om ons te kwellen.
Onze oorspronkelijke zonden.
Die van mij zijn hier.
Het is best poëtisch
dat ik hier ben geëindigd.
Sorry. help je ons ontsnappen of niet?
Het is wat ik verdien. toch?
Bedankt voor niks.
Je was geweldig in Inglourious Basterds.
We kunnen hier niet zomaar uitbreken.
Het is een fort.
Ga zitten.
Als in de controlekamer op systeemniveau...
de zuurstof wordt afgesloten.
gaan alle deuren automatisch open.
Allemaal. voor iedereen in Paradise.
Dat is het. Hoe komen we daar?
- Kijk naar rechts.
Zie je dat mangat?
Dat leidt naar een onderhoudstunnel.
Vanaf daar is het recht vooruit.
Het is dichtgelast en nogal in het zicht.
Er is er nog een dat niet is dichtgelast.
En ik weet waar het is.
Je wilde me spreken?
- Ga zitten.
Ik moet iets met je bespreken.
Ga zitten. Jane. alsjeblieft.
Je liet hen beslissen om
je de macht terug te geven.
Dat was zeer indrukwekkend. Mrs Redmond.
- Noem me maar Sam.
Dank je. Sam.
Ik bevind me op een interessant moment.
Eerlijk gezegd ben ik doodsbang voor je.
Maar m'n twee beste beveiligers zijn dood.
De halve geheime dienst
was in opstand en jij...
bent alles wat ik heb.
Jij bent de enige hier
die m'n geheimen kent.
Maar voor we de volgende stap
in onze relatie zetten. wil ik iets weten.
Nadat je me neerschoot.
zei je dat je dood niets aan me had.
Wat bedoelde je daarmee?
- Je herinnerde je je toch niets?
Dingen kwamen terug.
Nou. ik...
Ik bedoelde dat ik een moordenaar ben.
Altijd al geweest. Een wapen.
Mensen die ik respecteer.
kiezen 'n doelwit en ik executeer voor ze.
Om mijn doel te bereiken.
heb ik iemand als jij nodig.
Dood heb ik niets aan je.
Ik ga met de militie praten.
Jij moet buiten de voorwaarden bespreken.
Buiten?
- Ja.
Alleen jij.
ACHT JAAR EERDER
We proberen het nog eens.
Vertel me wie je bent.
Ik studeer Internationale Betrekkingen
in Sint-Petersburg.
Ik woon in Vaska met m'n drie katten.
Ik ben een gewoon meisje
dat van katten houdt.
En jij bent veruit
het grootste watje dat ik ken.
Genoeg. Ik weet dat je Amerikaans bent.
Vertel me voor wie je werkt.
Special Skills-agent Driscoll.
naar m'n kantoor.
Je had hem niet hoeven laten gaan.
Ik had hem.
Jane. hoe bevalt het je hier op The Farm?
Ik ben klaar om het veld in te gaan.
Je IQ-score is buitengewoon.
Je psychologische evaluatie is...
Ik heb een zware jeugd gehad.
Als baby gebeurde er iets waardoor
m'n moeder me anders ging behandelen.
Ik hoor stemmen.
- Ik wil het niet weten.
Geef ze geen excuus om je te onderdrukken.
Luister. Hoe zwaar ben je? Vijftig kilo?
Radner is een vrouwenhatende eikel.
Maar was hij een buitenlandse vijand
met twee keer zoveel woede...
dan was je er geweest.
Je moet slimmer vechten.
Ga zitten.
Ken je het Stargate Project?
Nee.
Een initiatief van de CIA in de jaren 80...
dat het potentieel van niet-traditionele
verhoortechnieken onderzocht.
Het officiële programma werd stopgezet.
maar de technieken niet.
Meditatie is er een van.
Je hoofd leegmaken.
De stemmen in je hoofd laten stoppen.
Ik heb het van een mentor geleerd.
Nu leer ik 't jou.
Ik denk dat de technieken kunnen helpen.
Wil je het proberen?
Goed.
Eerst halen we diep adem.
Voel je ribbenkast uitzetten.
Als je helemaal hebt ingeademd.
hou je 'm in...
en adem je uit.
Voel hoe je adem zich uitbreidt
naar beide handen.
Zodra je het onder de knie hebt...
voelt het alsof je geest
buiten je lichaam zweeft.
Je leert helder denken
in onmogelijke situaties.
Je ziet dingen die je eerder niet zag.
Manieren. patronen. gedragingen.
Vertel me voor wie je werkt.
Dichter bij de aanraking van een vrouw
kom je niet. stakker met je kleine lul.
Doe de deuren open.
Alsof hij gearresteerd wilde worden.
Het slaat nergens op.
Het spijt me. meid.
Het is het ene na het andere.
Ik wil antwoorden.
Presley. toch? We kennen elkaar niet echt.
- M'n vriend wordt vermist.
M'n vader is god weet waar
en krijgt overal de schuld van.
De persoon die me hier het dierbaarste is.
is onterecht opgepakt.
Wat heb je daarover te zeggen?
Ik heb geen idee waar je het over hebt.
Ik heb veel aan m'n hoofd.
maar deze plek is niet wat je denkt.
En je moeder is niet wie je denkt.
Begin daar maar.
Ik weet dat jij het niet was.
- Je bent een ware Sherlock Holmes.
Deze tent stort in.
En ik weet zeker
dat het iets te maken heeft met ene Alex.
Sinatra. ze...
- Je bent te laat.
En ik heb genoeg over je meisje gepraat.
- Oké. prima.
Heeft Cal het ooit over ene Alex gehad?
Hij haatte Alex Rodriguez.
Hij had wat tegen honkballers...
die doping gebruikten en.
eerlijk is eerlijk. de Yankees zijn shit.
We moeten haar tegenhouden.
Ik hoef alleen maar
zwart te blijven en te sterven.
Je moet Sinatra stoppen
om je naam te zuiveren.
Hoor je wat je zegt? Word wakker.
Ze is en blijft ongeslagen...
want zo werkt het systeem.
Ze luizen me erin. net als X.
En weet je wat ik eraan ga doen?
Geen ene reet.
Ik ga hier rouwen
om het verlies van m'n dierbaren...
en dan trek ik m'n handen ervan af.
Ik wens jou veel succes.
Brooks. ik ben klaar voor m'n sponsbad.
- Nog niet. Brooks.
Ik ga niet weg zonder antwoorden.
Sinatra is niet de gevaarlijke.
Wat bedoel je?
Sinatra blijft onaantastbaar
vanwege de mensen die achter haar staan.
Het meisje. Doc. Jane.
Ik heb het gemist. X heeft het gemist.
Maar zij zit achter alles: Baines. Billy.
Die meid is onvoorstelbaar.
Heren.
Opgepast.
Rustig. Ik ben het maar.
Onze leider wil jullie ontmoeten.
Ik kom de voorwaarden brengen.
Laat hem los.
- Waar is die knapperd met de kaarten?
Ik maak geen geintje. Waar is hij?
Ik ben hier.
Echt heel knap.
Laat je wapen zakken.
M'n baas wil alleen jou spreken.
- Prima. maar ik neem m'n mannen mee.
Twee ongewapende mannen.
- Tien. gewapend.
Twee. geen wapens.
- Vijf. gewapend.
Vijf. geen wapens.
Hebben jullie appeltaart?
- Wat?
Appeltaart.
Van alle dingen waar ik zin in heb...
staat ouderwetse appeltaart
bovenaan m'n lijst.
Ja. we hebben taart. Hele lekkere zelfs.
Vijf man. ongewapend...
en een stuk appeltaart.
Ik doe m'n best.
Ik laat hem los en ga dan terug.
Ik zou niets wagen als ik jullie was.
Ik heb het vertraagd en toen zag ik het.
Als hij boos wordt. is hij kwetsbaar.
Ik had hem echt te pakken.
Het was ongelooflijk.
Dat is geweldig.
Ik had hem binnen 22 seconden
met z'n eigen pistool.
Is alles in orde?
Ik hoorde dat je-weet-wel-wie
de promotie kreeg die ik wilde.
Hij solliciteerde pas
toen hij hoorde dat ik het wilde.
Radner zit bij paramilitaire operaties.
Dat is een hele andere tak van sport.
En hij is een kind.
Hoe?
Hij heeft een lul. Jane.
Jij bent veel beter in je werk dan hij.
Nee. serieus. Jij geeft les.
Jij wilt dat je leerlingen slagen.
Mag ik iets vragen?
Waarom heb je me geholpen?
Afgezien van al dat girlpower-gedoe.
Er zijn andere vrouwen in het programma.
Waarom hielp je mij?
Omdat ik je heel bijzonder vind.
En ik vind het heel verdrietig
dat niemand je dat ooit heeft verteld.
Wat zijn dat?
Controllers voor de Wii.
Wil je spelen?
Ze gaan akkoord met de voorwaarden.
- Oké. mooi. Goed gedaan.
Ik heb iets voor je. Ik zocht die ene
die je leuk vond. maar deze is nieuwer.
Een Nintendo Switch.
Mam?
Hoi. lieverd.
Ik laat jullie alleen.
Je moeder is te gek. Echt geweldig.
Ja. dat is ze.
- Cool toch dat we het allebei zien?
Ik moet iets nu meteen weten.
Oké. wat is er? Zeg het maar.
Ben jij Sinatra?
'Sinatra' is een codenaam
voor de geheime dienst. Dat weet je.
Waarom werd het in de lucht geschreven?
En die mensen die verdwijnen?
Sommige daarvan zitten in m'n klas.
- Het spijt me dat dit gebeurt.
Echt waar. Ik doe m'n best. Hadley.
Ik heb ze daar niet in gestopt.
Ik zoek het tot op de bodem uit
zodra ik kan. goed?
Het zou hier moeten zijn.
Hoe is het. Shawshank?
Je doet zo verdacht als altijd.
Ik weet niet waar je het over hebt.
- Ga je proberen te ontsnappen?
Ja. vanavond. als iedereen slaapt.
Verlink ons niet.
Verlinken? Wat schattig.
Dit wordt jullie dood.
Als je vader...
- Nee.
Ik hoef geen preek
van een van m'n vaders scharrels.
Een van z'n scharrels?
Weet je wat? Ik heb niets op m'n geweten.
Zoek het uit. Andy Dufresne.
Sorry dat ik zomaar langskom.
Ik weet dat je de promotie kreeg
die agent Thomas wilde.
Het zou veel betekenen om
een vrouw in die positie te zien.
Ze verdient het echt en ik hoopte
dat je ervan af zou willen zien.
Bedankt. agent Driscoll.
Dat is een goed punt.
Weet je wat ook een goed punt is?
Dat je als de sodemieter oprot.
Jane. wat doe jij hier?
- Eten op zondagavond. weet je nog?
Ja. sorry.
Ik ben gewoon een beetje van streek.
Heb je het gehoord van Radner?
Hij is aangevallen.
Hij wordt al uren geopereerd.
Krijg jij dan de promotie?
Wat heb je in de tas?
Je zei dat agent Radner de promotie kreeg
omdat hij een lul had.
Nou. dat is geen probleem meer.
Goed werk. Jane.
Je hebt de wereld meer te bieden
dan wat je is verteld.
Ik ben trots op je.
Ze is naar huis.
Ik ben hier niet voor haar. maar voor jou.
Voor mij?
Ik weet wat je hebt gedaan.
Met Baines. Robinson. Pace.
Als je weet wat ik heb gedaan.
weet je waartoe ik in staat ben.
Ik heb ook voor haar gewerkt.
Het loopt niet goed af.
Bij ons is het anders.
Je begrijpt me niet.
Ze is iets van plan.
En ik ga uitzoeken wat het is.
Ik breng haar ten val.
Dan moet je eerst langs mij.
Met Hadley. Ze sturen mensen naar beneden.
Ik weet waar ze zijn en wil helpen.
Hoe werkt dit ding?
- Stop met vragen te stellen.
Wat is er?
Sorry. Brooks.
- Waarvoor?
Waar zijn jullie mee bezig?
Ik was geen scharrel en ik laat z'n kind
niet afgeranseld worden.
Kom op. Erin.
Na jou.
- Help me hiermee.
Je moest op de uitkijk staan.
Hoe ziet de rest van m'n route eruit?
Een gewapende bewaker op de tanker.
Hij kijkt nu nog naar rechts.
Is het zo goed?
- Nee. de andere.
Goed zo.
- Geef me even.
Als mij iets overkomt.
wil ik dat je haar zoekt.
Zeg haar dat de kinderen in Colorado zijn
en dat ik haar kwam zoeken.
En dat het me lukte.
En zorg dat ze veilig is.
Zorg dat er voor haar gezorgd wordt.
Meer wilde ik niet.
Het spijt me. Xavier.
Hierzo.
- Pas op. Misschien zijn er meer.
We hebben hem. Kom op.
- Opschieten.
Xavier?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-